Por que razão a briga começou?
Não é assim tão mau, não sei.
mas
Este é o quinto irmão mais velho.
Uma ótima oportunidade para mostrar o seu charme pessoal a Xiaoyanzi.
quinto irmão mais velho
Mostre as suas habilidades especiais
Estamos todos a assistir
Jingyuan
Pratica artes marciais desde a infância.
Não nos desiludam
cena...
quinto irmão mais velho
Vamos lá, vamos lá, vamos lá
Jingyuan Jingyuan
Jingyuan
Este truque funciona bem.
murta-de-crepe
você diz
Sobre o que é que os dois estão a lutar?
pequena andorinha
A pequena Yanzi estava inquieta logo de manhã.
Eu também não tenho a certeza.
Estas crianças fazem barulho o dia todo.
É realmente uma ofensa aos cavalheiros.
Este jovem
Deveria ser selvagem.
Deixem que os dois gesticulem.
aliviar o calor do verão
Não muito bom
Sim
Menina Ziwei
Ajude-me a preparar os quatro tesouros do estudo.
É o mestre
OK
Recebeu um símbolo como presente.
para ti
Vou arrancar mais um pouco de relva.
bom
Está tão perto
quinto irmão mais velho
ajude-me a conseguir isso
Oh
Este é um concurso de artes marciais.
não dançando
É o que você quer.
Sobre o que estão a falar?
Não sei
Sair por tédio
Caminhada
Andorinha pequena, espera por mim.
Embora Xiao Yanzi não seja irmã biológica de Yongqi.
Mas há um abismo entre os dois.
Como poderia Yongqi gostar dela?
Sentimentos
Realmente não consigo compreender.
Esta paisagem de Jiangnan
É tão lindo
pequena andorinha
Olá
Venha dar uma vista de olhos.
Eu sabia que seria muito perturbador.
Porque não nos conhecíamos antes?
Esta vida é difícil
É tudo sobre amor.
como
Você arrepende-se de me ter conhecido.
Não quis dizer isto?
Estou a falar deles
Não é como se eu quisesse ser um cãozinho.
Mas não consigo lidar com ele.
A relação emocional entre Xiao Yanzi e o quinto irmão mais velho.
Não consigo compreender.
Kei adulto
Você obviamente não tem nada a ver com Xiaoyanzi.
Porque está a ter problemas com o Fifth Brother?
Acha mesmo que pode falar com o Quinto Irmão?
Vamos unir-nos, certo?
isto
É porque tenho medo de me queimar.
Acabei de dar ao meu quinto irmão para guardar para mim.
Pode duvidar disso.
Kei adulto
É muito cauteloso, não é?
e tu...
Se agir de forma adequada
Porque é que eu deveria ser tão cauteloso?
OK, OK
Já estabeleceu limites comigo repetidas vezes.
Quer que eu me comporte adequadamente agora?
OK
Eu
Não me importo contigo.
Tens o temperamento do meu irmão mais velho.
A minha pequena andorinha caminha pelos rios e lagos.
Nunca me senti tão frustrado.
Essa rapariga não te vai atender.
Eu tenho um irmão incrível.
Nunca me senti tão humilde antes.
Conversei com uma rapariga
cuidadoso
Jingyuan
Preparei um pouco de vinho de arroz para si.
Beba para espantar a constipação
bebida
Beba rapidamente
Isto só é útil se beber enquanto estiver quente.
Parece bastante experiente.
Então, quando eu estava a filmar
Ficar molhado na chuva e cair na água é algo comum.
Se ficar doente e faltar ao trabalho
Todo o grupo tem de me esperar.
Mas o Mestre Jing
Pode ser tanto literário como militar.
Porque é que não sabe nadar?
Quando era criança, estava no Jardim Imperial.
Ser atirado para a água e quase se afogar
A sua mãe fugiu com outro homem e deu-lhe à luz, um bastardo.
O pequeno lacaio da rainha transformou-se num cão afogado.
Desde então, tenho medo da água.
Desculpa
Eu mencionei o seu passado triste.
Aquela rainha
Devo tê-los castigado severamente.
Só os príncipes e os nobres podem entrar no jardim imperial.
Embora a minha sogra seja Ulanara,
Mas eu sou filha de um casamento extraconjugal, fruto de uma fuga amorosa.
Assim, durante toda a minha vida
Tudo o que podemos fazer é dar o nosso melhor.
Não deixe que a rainha me desiluda.
Isso é tudo
Inesperadamente
As minhas palavras aleatórias
Isso tornaria a experiência de vida dele muito difícil.
Kei adulto
Eu respeito-te.